# 🔥学習記録🔥
## 3/25（火） 5時間(9.0/42)(READE ME作成3時間➕中間試験 ER図2 H)
### RUNTEQ関係
1. [ ] Rails応用９ 
2. [x] アプリ具体化3つ
3. [x] 技術面談へGO
4. [x] 医療日誌アプリについて調べる
***

***
###### 午後（夜）
READEMEのドラフト版でアプリ案なんやかんや3つ作成
中間試験のER図はとりあえずレビュー待ちにした。
Rails応用9まで時間取れず

#### 時間がかかったとこや詰まったところ、エラー等
・ER図。
・Rails応用9の変更する箇所紙に書き出そうとしているが全然進まないというか逃げてるだけの気がする。

***
#### 今週末にやること
-
***
#### 学び
ソーシャルポートフォリオにて、フォローしている方の中で卒制を公開している方のREADEMEをひたすら読んでいきました。
どのアプリも思いがしっかり伝わってきて尊敬できる先輩方や同期だと思いました。
改めてRUNTEQすごいと思いました！！
モチベーション下がった時は先輩方のREADEME読むとモチベーション上がるかもとか思いました。


#### 日記、思ったこと
- アプリ案
- 医療日誌
- ほめほめ日誌（自分を褒めるノート）
- テニスラケットシェアアプリ
（アプリ案　URL)
アプリ案は3つで一番熱量注げるのはラケット投稿シェアアプリかなと技術面談時で話しておりました。
READEMEも今の感じでいいとのことでしたがまだ修正いるかなと思いました。
使っていただける方を探す際にご協力いただけそうな方に連絡したところ反応がよくなかった。
そもそも今テニスをしていない方、（あくまでもトレーナー）の方に聞くのが間違いだったのかな。
ココ数年テニスをしていないこともありコミュニティーが少なくなっているので
ユーザー獲得で苦戦するかもと思いました。作るとなると足で稼ぐのも一つかなと
その後少し考えて、高校時代からテニスをしていたためラケットにはかなり思いいれがある。
ユーザー数の母数を増やすとなると下記とかもいいかなと思いました。

- 宝物シェアアプリ
- 思い出の品捨てる前の写真投稿シェアアプリ

熱量高く取り組むことが一番だと思うので明日もう一度考えます。

## ⭐️明日の目標
### RUNTEQ関係
1. [ ] Rails応用９ 
2. [ ] ActiveRecord 2つ
3. [ ] アプリ案深掘り
***
### 生活習慣チェックリスト
- [x] 今日学習したことをアウトプットできたか
- [x] 4時間勉強できた
- [ ] 寝落ちはしていないか

### 備忘録
⭐️自分の学習メモや写経して技術記事等もコミットするようにする。
⭐️アウトプットは隙間時間

#### 後回しタスク備忘録
deviceの認証機能を使ったアプリを作ってみる
スキルメトリックス
みちさんのアプリのトレーニングメニューについて見にいく。
たかさんのアプリについても感想を伝える。


### 次回の記述
【学習時間確保】
- スマホは白黒一択
- SNSは全削除。LINEのみ。。。
- 眠たくても決めた時間は机に向かう。（平日は4時間、2時までは向かう）
- [x] 寝ながらでもOK
- [x] 集中できない時は40hz、ポモ、歌詞付き音楽でもOK
- [x] 最悪動画見ながらでもOK（とにかくPCに迎え）
- [x] 来週は平日は夜コーヒーを摂取。
- [x] 土日は朝6:00から開始
- [x] 目的を持って取り組む。この時間は何をする時間か。
（唐揚げ揚げている間の4分でも目的をもてば学習できる人がいる）
- [x] 長くても1時間ごとに振り返りと目的の見直しを行う。
- [x] 土曜日の状態が悪ければ日曜日は朝一から外で学習する
- [x] 平日23:30から振り返りを行う。土日は20:30から
