# 🔥学習記録🔥
## 3/30(日) 8時間(30.5/42)
1. [ ] Rails応用９swipter実装
2. [x] ActiveRecord 2つ
3. [x] READEME　作成深掘り
4. [x] HRの動画を見る
5. [x] ER図完了　中間試験クリア
***

***
###### 午後（夜）
rails 応用9の途中。

#### 時間がかかったとこや詰まったところ、エラー等
・READEMEどういう機能を実装するか。類似アプリについての書き方。
・ActiveRecordで少し詰まっている。

***
#### 今週末にやること

***
#### 学び
時間をおいてコード等を見ると違った見方ができる。


#### 日記、思ったこと
毎日Active Recordを進める
***
## ⭐️今日の目標
### RUNTEQ関係
1. [ ] Rails応用９swipter実装
2. [ ] ActiveRecord 2つ
3. [ ] READEME　作成提出
4. [ ] アウトプット会参加


***

【自己紹介】
🔶これからどうしたいのか。
この質問が難しい。
開発経験を積める環境に行きたい。
自分のスキルを高め続けていきたいのか。
漠然とした腹に落ちない回答しかできない。
どうして開発経験を積みたいのか。その先にどうしたいのか？
その回答に答えられないことにも要因としてあるのでは。。。
どうしても体調面の不安もある。東京で働きたいが、病院も変えられるのか、
変えるとなるとどこがいいのか。休みやすい職場なのか。等
しかしながら、将来に対することより
今目の前にやりたいことがあるのでそれに集中したい方が自分としてはしっくりくる。
卒制や卒制時に案を出したアプリ、ミニアプリ作成時に案を出したアプリを作成する。
作りたいと思ったものなら途中で投げ出さず完成まで持っていきたい。
その中で、これからどうしたいのか決める！！

一応これにてBE OPEN週間は終わります。
来週、今週から（本日から）は
次のCREDで取り組む内容を決めてここでアウトプットしながら取り組みたいと思います。

### 生活習慣チェックリスト
- [x] 今日学習したことをアウトプットできたか
- [x] 4時間勉強できた
- [ ] 寝落ちはしていないか

### 備忘録
⭐️自分の学習メモや写経して技術記事等もコミットするようにする。
⭐️アウトプットは隙間時間

#### 後回しタスク備忘録
deviceの認証機能を使ったアプリを作ってみる
スキルメトリックス
みちさんのアプリのトレーニングメニューについて見にいく。
たかさんのアプリについても感想を伝える。



### 次回の記述
【学習時間確保】
- スマホは白黒一択
- SNSは全削除。LINEのみ。。。
- 眠たくても決めた時間は机に向かう。（平日は4時間、2時までは向かう）
- [x] 寝ながらでもOK
- [x] 集中できない時は40hz、ポモ、歌詞付き音楽でもOK
- [x] 最悪動画見ながらでもOK（とにかくPCに迎え）
- [x] 来週は平日は夜コーヒーを摂取。
- [x] 土日は朝6:00から開始
- [x] 目的を持って取り組む。この時間は何をする時間か。
（唐揚げ揚げている間の4分でも目的をもてば学習できる人がいる）
- [x] 長くても1時間ごとに振り返りと目的の見直しを行う。
- [x] 土曜日の状態が悪ければ日曜日は朝一から外で学習する
- [x] 平日23:30から振り返りを行う。土日は20:30から
