# 🔥学習記録🔥
## 3/26（水） 2.5時間(11.5/42)
### RUNTEQ関係
1. [x] Rails応用９ 
2. [ ] ActiveRecord 2つ
3. [ ] アプリ案深掘り
4. [x] paziza
***

***
###### 午後（夜）
rails 応用9 
paiza会に参加

#### 時間がかかったとこや詰まったところ、エラー等
・rails応用 9変更箇所。swiperの部分でどこを変更したらいいかわからない。
全然進まない。

***
#### 今週末にやること
-
***
#### 学び
rails応用9 変更箇所がわかっていない。
背景がどこが設定されているかまではわかった。

paiza会
紙に書き出しながら実践してみたが、なかなか良かった。
動画を見なすこともあるが、これまでより頭へのはいり方が全然違う。
これまでは問題を解くことのみだったが、
紙に書き出したことで少し余裕ができメソッドの意味まで頭に入った。
`puts` だと改行あり、`print`だと改行なし

#### 日記、思ったこと
中村の2:30までの耐久に参加したが、、、0:30過ぎでこれやばいベットにダイブし気づいたら5:30でした。
そこからの1時間仮眠の今。。。。
申し訳ないですね。
昨日は疲れていてあまり集中もできなかったのでその分今日がんばります！！

***
## ⭐️今日の目標
### RUNTEQ関係
1. [ ] Rails応用９swipter実装
2. [ ] ActiveRecord 2つ
3. [ ] アプリ案深掘り
4. [ ] 技術面談
***

【自己紹介】
私の価値観について
自分自身が大切にしていることについて。
①楽しい人生を生きる
②自分で決めて、自分で主導権を握る。
③今できることをやる


①楽しい人生を生きる
数年前に知り合いの方にどういう人生を送りたいか聞いた時に
「楽しい人生」と仰っていました。
しかしながら私も楽しい人生を送りたいとは思いませんでした。
その後薬の副作用で苦しむ中、何のためにこんな苦しいことをするのか、
と考える時間が多かったです。
生きることへの意味、ほぼ寝たきりの状態でも何があるのか。
何も将来にしたいことがなくなり、そもそも将来があるかと考えた時に、
あっまずは楽しく生きようそれが一つの生きる意味だなと思いました。
辛いことでも楽しもう、楽しく生きようと心に決めました。

時間がなくなったので残りは明日！！
仕事行ってきます！！


### 生活習慣チェックリスト
- [x] 今日学習したことをアウトプットできたか
- [x] 4時間勉強できた
- [ ] 寝落ちはしていないか

### 備忘録
⭐️自分の学習メモや写経して技術記事等もコミットするようにする。
⭐️アウトプットは隙間時間

#### 後回しタスク備忘録
deviceの認証機能を使ったアプリを作ってみる
スキルメトリックス
みちさんのアプリのトレーニングメニューについて見にいく。
たかさんのアプリについても感想を伝える。


### 次回の記述
【学習時間確保】
- スマホは白黒一択
- SNSは全削除。LINEのみ。。。
- 眠たくても決めた時間は机に向かう。（平日は4時間、2時までは向かう）
- [x] 寝ながらでもOK
- [x] 集中できない時は40hz、ポモ、歌詞付き音楽でもOK
- [x] 最悪動画見ながらでもOK（とにかくPCに迎え）
- [x] 来週は平日は夜コーヒーを摂取。
- [x] 土日は朝6:00から開始
- [x] 目的を持って取り組む。この時間は何をする時間か。
（唐揚げ揚げている間の4分でも目的をもてば学習できる人がいる）
- [x] 長くても1時間ごとに振り返りと目的の見直しを行う。
- [x] 土曜日の状態が悪ければ日曜日は朝一から外で学習する
- [x] 平日23:30から振り返りを行う。土日は20:30から
