# 🔥学習記録🔥
## 3/28（金） 1.5時間(16.5/42)
### RUNTEQ関係
1. [] Rails応用９ 
2. [x] ActiveRecord 2つ
3. [x] アプリREADEME作成途中
4. [x] 中間試験ER図再提出
***

***
###### 午後（夜）
rails 応用9の途中。

#### 時間がかかったとこや詰まったところ、エラー等
・中間試験ER図再提出。うまくいかない😭
・ActiveRecordで少し詰まっている。

***
#### 今週末にやること
第9回HRを見る

***
#### 学び


#### 日記、思ったこと
少し、ふわふわ頭が痛くなったので早い目に寝ました。
技術面談の待ち時間でカラオケして、息抜き！！
頑張ってうまくなりたいのだが、80点弱なんだよな。
仕事おわり→カラオケBOX→技術面談まちがGOODかも。。。

価値観の部分を書くのは難しい。
どの程度まで深掘りするのか、わからずになってしまうし、考えると時間を要してしまう。
ブログ等で紹介する時になると、
一旦書きたいことを全部書いたのちに書くべきことに絞っていく方が方法かと思った。
書くことだけでなく話す時にも、書きたいことや話したいことを話してしまうことがあり、
伝えるべきことをうまく伝えられないことが多いので、改善したいんよね。

***
## ⭐️今日の目標
### RUNTEQ関係
1. [ ] Rails応用９swipter実装
2. [ ] ActiveRecord 2つ
3. [ ] READEME　作成深掘り
4. [ ] HRの動画を見る
***

【自己紹介】
私の価値観について
自分自身が大切にしていることについて。
①楽しい人生を生きる
②自分で決めて、自分で主導権を握る。
③今できることをやる


③今できることをやる
あと何年生きられるかわからない、またどの程度動けるかもわからない、もしかしたらこの後すぐ交通事故に遭い障害が残る可能性があるかもしれない、病気に目が見えなくなるとかもあるかもしれない。それを闘病生活の中で強く感じ、今できていることが当たり前ではないと強く思いました。
だからこそ今後どうなるかわからないけど、今やりたいこと、今頑張りたいこと、今できることをやろうと先延ばしにせずにということを大切にしようと自分に言い聞かせています。
どの程度できているかわかりませんが、今後もっとこの意識を行動で体現できるよう頑張っていきます💪



### 生活習慣チェックリスト
- [x] 今日学習したことをアウトプットできたか
- [x] 4時間勉強できた
- [ ] 寝落ちはしていないか

### 備忘録
⭐️自分の学習メモや写経して技術記事等もコミットするようにする。
⭐️アウトプットは隙間時間

#### 後回しタスク備忘録
deviceの認証機能を使ったアプリを作ってみる
スキルメトリックス
みちさんのアプリのトレーニングメニューについて見にいく。
たかさんのアプリについても感想を伝える。



### 次回の記述
【学習時間確保】
- スマホは白黒一択
- SNSは全削除。LINEのみ。。。
- 眠たくても決めた時間は机に向かう。（平日は4時間、2時までは向かう）
- [x] 寝ながらでもOK
- [x] 集中できない時は40hz、ポモ、歌詞付き音楽でもOK
- [x] 最悪動画見ながらでもOK（とにかくPCに迎え）
- [x] 来週は平日は夜コーヒーを摂取。
- [x] 土日は朝6:00から開始
- [x] 目的を持って取り組む。この時間は何をする時間か。
（唐揚げ揚げている間の4分でも目的をもてば学習できる人がいる）
- [x] 長くても1時間ごとに振り返りと目的の見直しを行う。
- [x] 土曜日の状態が悪ければ日曜日は朝一から外で学習する
- [x] 平日23:30から振り返りを行う。土日は20:30から
