# 🔥学習記録🔥
## 3/29(土) 6~7?時間(22.5/42)
1. [ ] Rails応用９swipter実装
2. [x] ActiveRecord 2つ
3. [x] READEME　作成深掘り
4. [x] HRの動画を見る
5. [x] ER図完了　中間試験クリア
***

***
###### 午後（夜）
rails 応用9の途中。

#### 時間がかかったとこや詰まったところ、エラー等
・ READEMEどういう機能を実装するか。類似アプリについての書き方。
・ActiveRecordで少し詰まっている。
・ダラダラやっている感じが強い😭

***
#### 今週末にやること

***
#### 学び
deployイベントに参加したが、前回よりスムーズにできた。
前回のデプロイ時エラーが出て解決まで5時間ぐらいかかったので、
今回はすんなりできたのでよかったです。

#### 日記、思ったこと
毎日Active Recordを進める
***
## ⭐️今日の目標
### RUNTEQ関係
1. [ ] Rails応用９swipter実装
2. [ ] ActiveRecord 2つ
3. [ ] READEME　作成提出
4. [ ] アウトプット会参加

***

【自己紹介】
エンジニアを目指した理由とRUNTEQに入った理由

①エンジニアになりたいと思った理由
エンジニアと職業は会社員、フリーランス、副業、起業等多様な働き方ができることに魅力を感じたからです。
また、自分がスキルを磨くためにした学習が、仕事へ直結していることや、
スキルを高めることで、会社に依存せずに生きていくことができると考えたからです。
背景としては当時働いていた空調機を作る職場では、自分がどれだけ製品知識やそれに関する知識をつけても
如何に早く、多く作るかが重要視されてしまって学習したことが活かしにくいと思っていました。
また、会社が潰れてしまった時に自分ではなにもないと思ってしまったと言うものがありました。

②RUNTEQへ入学した理由
そう思ってSES企業に転職したものの、業務の忙しさと自分自身の意志の弱さ、
怠惰な性格もあり、将来どうしたいかと描くことができませんでした。
そんな時に「がん」という病にかかり、治療していく中で、
自分はなぜこの業界に入ってどうしたかったのか、これからどうしていきたいのかと考えるようになりました。
・なぜこの業界に入ったのか？
  スキルを身につけるで、年収を上げること多様な働き方ができることに魅力を感じていた。
　そのためにも開発経験を積みたいと思っていたこと。
・これからどうしていきたいのか？
　開発経験を積んでもマネジメンもできるようになりたい
　またSES経験時に大手Slierの放送システムマスター移行プロジェクトの現場責任者に携わらせていただいた経験の中で、
　PM,PLといったマネジメントする仕事に携わりたいと思っていたんだと強く感じました。
 （SESではどうしても予算に関する、お金に関する部分の権限は与えられないため。）

そうは思ったものの闘病中ではなかなか思うように体も動かなく、
アプリを作るとしても何をしたらいいのかもわかっておりませんでした。
少し体調が落ち着いたタイミング、来年35歳になるタイミング（入学時）というもこともあり、
卒業制作のアプリがオリジナリティーの強いRUNTEQに入学を決めました。

### 生活習慣チェックリスト
- [x] 今日学習したことをアウトプットできたか
- [x] 4時間勉強できた
- [ ] 寝落ちはしていないか

### 備忘録
⭐️自分の学習メモや写経して技術記事等もコミットするようにする。
⭐️アウトプットは隙間時間

#### 後回しタスク備忘録
deviceの認証機能を使ったアプリを作ってみる
スキルメトリックス
みちさんのアプリのトレーニングメニューについて見にいく。
たかさんのアプリについても感想を伝える。



### 次回の記述
【学習時間確保】
- スマホは白黒一択
- SNSは全削除。LINEのみ。。。
- 眠たくても決めた時間は机に向かう。（平日は4時間、2時までは向かう）
- [x] 寝ながらでもOK
- [x] 集中できない時は40hz、ポモ、歌詞付き音楽でもOK
- [x] 最悪動画見ながらでもOK（とにかくPCに迎え）
- [x] 来週は平日は夜コーヒーを摂取。
- [x] 土日は朝6:00から開始
- [x] 目的を持って取り組む。この時間は何をする時間か。
（唐揚げ揚げている間の4分でも目的をもてば学習できる人がいる）
- [x] 長くても1時間ごとに振り返りと目的の見直しを行う。
- [x] 土曜日の状態が悪ければ日曜日は朝一から外で学習する
- [x] 平日23:30から振り返りを行う。土日は20:30から
