
# 🔥学習記録🔥
## 3/2（火）　　時間(16.0/42)
##### 1.Rails応用 chapter５ 途中

***
### 午前（朝）
カリキュラム進行
体のだるさが出ている。

***
#### 午後（夜）
Rails応用 chapter4
***
#### 今週末にやること
-
***
#### 日記、思ったこと
今日も一日体がだるい。
これがマジで終わっているんよね。
ぬくなってボケたのかよって思う感じ。
進捗悪すぎる。もういっちょ気合い入れないと。
学習の阻害要因となるSNSについてはスマホから削除。
残っているのはLINEのみ。状況によりmatamoも削除するかも。
それからいつの間にかカラー版にしていたスマホを白黒に変更。
昨日の認知科学的には反動が強すぎるのでリバウンドが怖いが。。。
また、もやもやしていたのでゴール設定をしなした。
コンフォートゾーンをずらすように毎日イメトレしよう。
この土日久々のポンコツ振りを発揮したので、対策を記載してみた。

エンジニア転職チャンネルのMattaさんの会を見ました。
印象的だったのが、短い時間でも目的を持って取り組むこと、細かい時間の中でも積み上げていくことが成果につながるという意識が薄かったかなと。これまでの部分で非常に考える部分、（見つめ直す部分）が多く、残り少ないですが、今日見たこと少しでも自分取り入れたいと強く望みました。

コードリーディング
途中からでしたがかなり勉強になる内容になりました。
・コードリーディングについても目的が大切。
・他の方のコードから実装する方法についてわかりやすく説明いただいた。（自分で真似て見る）
・AIを利用する際については深掘りが必要との意識を持つ



【学習時間確保】
[×]スマホは白黒一択
[×]SNSは全削除。LINEのみ。。。
[×]眠たくても決めた時間は机に向かう。（平日は4時間、2時までは向かう）
[×]寝ながらでもOK
[×]集中できない時は40hz、ポモ、歌詞付き音楽でもOK
[×]最悪動画見ながらでもOK（とにかくPCに迎え）
[×]来週は平日は夜コーヒーを摂取。
[×]土日は朝6:00から開始
[×]目的を持って取り組む。この時間は何をする時間か。
（唐揚げ揚げている間の4分でも目的をもてば学習できる人がいる）
長くても1時間ごとに振り返りと目的の見直しを行う。




## ⭐️明日の目標
### RUNTEQ関係
1. Rails応用４エラー解決
***
### RUNTEQ以外
1. web技術入門を読む(電車内で元気であれば)
2. 世界一流のエンジニアの思考法(電車内で元気であれば)


### 生活習慣チェックリスト
- [×] 30分は歩いたか
- [ ] 今日学習したことをアウトプットできたか
- [x] 4時間勉強できた
- [×] 寝落ちはしていないか
- [ ] 間食はしていないか。
- [ ] 自分を3回以上褒めたか

|曜日|30分は歩いたか|今日学習したことをアウトプットできたか|4時間勉強できた|寝落ちはしていないか|間食はしていないか。|自分を3回以上褒めたか|点数|
|---|---|---|---|---|---|---|---|
|月|⚪|×|⚪︎|⚪︎|×|×|50点|
|火|⚪︎|×|⚪︎|⚪︎|×|×|60点|
|水|×|×|⚪︎|⚪︎|×|×|70点|
|木|⚪︎|×|×|×|×|×|50点|
|金|⚪︎|×|×|×|×|×|50点|
|土|⚪︎|×|⚪︎|×|×|×|20点|
|日|⚪︎|×|⚪︎|⚪︎|×|×|40点|


### 備忘録
⭐️自分の学習メモや写経して技術記事等もコミットするようにする。
⭐️アウトプットは隙間時間

#### 後回しタスク備忘録
不明点をAIにて調べた際に出てきた記事を読む。
paizaを調べる
deviceの認証機能を使ったアプリを作ってみる
スキルメトリックス

