# 🔥学習記録🔥
## 5/3(土) 11時間(50.0/50)
- [x] ラケット投稿機能の実装
  - ~~[x] 実装内容の確認と書き出し~~
	- ~~[x] モデルの作成~~
	- [x] コントローラーの作成
  - [x] バリデーションの設定
	- [x] viewの作成
	- [x] _header.rbの編集
	- [x] rubocopの規約違反確認
	- [x] プルリク、デプロイでエラー出ないことの確認。
- [x] 一覧画面の作成
  - ~~[x] アクションの書き出し、viewファイルへの記述内容の書き出し~~
  - [x] アクションの追加
	- [x] viewファイルの作成
	- [x] rubocopの規約違反確認
	- [x] プルリク、デプロイでエラー出ないことの確認。

- [ ]投稿編集機能の実装
  - [x] 実装内容について調べて紙に書き出す　途中

### 内容
- 投稿機能viewファイルの作成について
  - 送信ボタン作成忘れ
	  - 送信ボタンを作成
- createアクションについて
  - SyntaxError
    原因はタイプミス
	- NoMethod Error発生
   `@racket = current_user.rackets.build(racket_params)`と記載するべきところを
	 `rackets`が抜けておりユーザーとパラメーターはあるが変数はない状態になっていた。（←無理矢理の理解)
- モデルの作成
  - バリデーションの設定

- 投稿機能までの動作確認
  - 空文字でユーザー登録ができてしまう。
	  - バリデーションの設定が必要だがしていなかった。
		  またnot null制約だけでは空は弾くことができる空白（"")は弾くことができない。そのため `precense: true`が必す必要あり
	- `number_field`の選択肢で負の数まで選択できる
    `number_field`のオプションにて`in: 1..200`といった範囲を指定したら解決
  - ラケットの種類とメーカー名を入れるだけで投稿できるようにしたい。
     バリデーションにて数字の範囲設定をしているため、発生していた
		`blank_allow: true`を設定することで解決
  - フラしゅメッセージが表示されない
	 - コントローラーとviewファイルを編集することがで解決

### 日記、思ったこと
issueの遅れについては取り戻せたかと思うが、自分自身の目標からは遅れている。
なかなか、集中できない時間帯もありますが、開発を進めるためにPCに向かい続けるを意識して取り組んでいます。

## ⭐️5/4の目標
- [ ] ラケット投稿編集機能の実装
  - [ ] 実装内容の確認と書き出し
	- [ ] モデルの編集
	- [ ] ルーティングの設定
	- [ ] コントローラーの作成
  - [ ] バリデーションの設定
	- [ ] viewの作成
	- [ ] rubocopの規約違反確認
	- [ ] プルリク、デプロイでエラー出ないことの確認。
- [ ] 削除機能の実装
  - [ ] ルーティングの設定
	- [ ] モデルの編集
	- [ ] コントローラーの作成
  - [ ] バリデーションの設定
	- [ ] viewの変更
	- [ ] rubocopの規約違反確認
	- [ ] プルリク、デプロイでエラー出ないことの確認。
- [ ] ここまでの確認
- [ ] ここまでの修正
- [ ] 画像投稿機能ActiveStorageについて
  - [ ] 進め方確認