# 🔥学習記録🔥
## ４/7(日) 4時間(4/42)
1. [x] Rails応用９の削除ボタン実装 途中
2. [ ] ER図についてイメージを一気を紙に書き出す

***
###### 午後（夜）
- Rails応用9
  - 削除ボタンを実装
	  -`f.button :submit`
	    `f.button :submit`で実装し、ボタン表示は確認
		   ボタン押したらどうやってコントローラーのdestory アクションできるのんだろうと思い、
		  link_toの方がいいではと考える。
	  - `link_to '削除', ~`
		  `undefined method 'stringify_keys'`が発生し、500エラーが発生。
			 ```
			 ActionView::Template::Error (undefined method `stringify_keys' for "/admin/site.9":String

            html_options = html_options.stringify_keys
                                       ^^^^^^^^^^^^^^^):
       ```
			技術面談使いましたが、解決には至らずです。
			slim内での記述の仕方とうが怪しい感じが個人的にはしてます。
			技術面談にてコントローラーでbinding.pryをやってみて値を入れるといいよとのことでアドバイスをいただいたので、やってみます。どの値を入れたいいかあまりわかっていないので、やってみてうまくいかない場合は出力結果のメモをもって再度技術面談へGOします。卒制でも使いたい機能なので、なんとかAIに頼らずクリアしたいです。

#### 時間がかかったとこや詰まったところ、エラー等
- Rails応用9について
  - 削除ボタン作成

#### 学んだこと
　削除する時は`link_to`で。
 `turbo`を使えば非同期処理で削除できる。

#### 日記、思ったこと
今日からは毎日寝る前に投稿したいので、可能なら寝落ち限界になる前にやったところまで投稿するようにする。
今週はGive Fastを意識します。
➕下記２つ意識します。
- 後回しにすることを後回しにせずにその場ですぐやる
- 技術面談や質問コーナーを使い自分が詰まっている場合はアドバイスを求める。使った理由等も述べるようにする。
***
### 今週の目標
[ ] Rails応用 10, 現在：Rails 応用9 
[ ] AI使わず行きたい。公式ドキュメントだけではできずでした😭（技術記事参照済）
[ ] ER図　LGTM
[ ] issuベースの開発
[ ] 卒制環境構築
[ ] 卒業制作何かしらスタート（環境構築以外）

***
## ⭐️明日の目標
1. [ ] Rails応用９の削除ボタン実装
2. [ ] ER図についてイメージを一気を紙に書き出す
3. [ ] 紙に書き出したものを修正する
4. [ ] ER図清書する。
***
Give Fast
[ ] 他の人のReportやtimesにスタンプを1週間毎日押す
[ ] 他の人のReportやtimesにコメントを5回以上する
[ ]「RUNTEQ Nice Active!」への推薦を5回以上する
[ ] 先輩が作ったアプリを使い、フィードバックを送る
[ ] Discordで学習で困っている人の相談に3回以上乗る
自分の課題
[x] 後回しにすることを後回しにせずにその場ですぐやる
[x] 技術面談や質問コーナーを使い自分が詰まっている場合はアドバイスを求める。使った理由等も述べるようにする。
***


### 生活習慣チェックリスト
- [x] 今日学習したことをアウトプットできたか
- [x] 4時間勉強できた
- [ ] 寝落ちはしていないか

### 備忘録
⭐️自分の学習メモや写経して技術記事等もコミットするようにする。
⭐️アウトプットは隙間時間

#### 後回しタスク備忘録
deviceの認証機能を使ったアプリを作ってみる
スキルメトリックス
みちさんのアプリのトレーニングメニューについて見にいく。
たかさんのアプリについても感想を伝える。



### 次回の記述
【学習時間確保】
- スマホは白黒一択
- SNSは全削除。LINEのみ。。。
- 眠たくても決めた時間は机に向かう。（平日は4時間、2時までは向かう）
- [x] 寝ながらでもOK
- [x] 集中できない時は40hz、ポモ、歌詞付き音楽でもOK
- [x] 最悪動画見ながらでもOK（とにかくPCに迎え）
- [x] 来週は平日は夜コーヒーを摂取。
- [x] 土日は朝6:00から開始
- [x] 目的を持って取り組む。この時間は何をする時間か。
（唐揚げ揚げている間の4分でも目的をもてば学習できる人がいる）
- [x] 長くても1時間ごとに振り返りと目的の見直しを行う。
- [x] 土曜日の状態が悪ければ日曜日は朝一から外で学習する
- [x] 平日23:30から振り返りを行う。土日は20:30から
