# 🔥学習記録🔥
## ４/5(土) 7時間(27/42)
1. [x] Rails応用９バリデーションについて調べる
2. [x] 画面遷移図返信あれば対応
3. [ ] 画面遷移図LGTM
4. [ ] ER図もやる
5. デプロイイベント参加

***
###### 午後（夜）
画面遷移図

#### 時間がかかったとこや詰まったところ、エラー等
・画面遷移図修正
・Figmaの使い方

#### 学んだこと
画面遷移図プロトタイプで提出する。
→線が重なっているとため修正が返ってくる。
→相手の視点の欠如と思い込み。
　スクショでとっているのなら見やすいようにする必要がある。

RUNTEQの皆様アプリこれまで触ることが少なかったが、
最近触るようになって色んな発見、興味が湧いてきている。
今更ながら、触ることを意識していく。

#### 日記、思ったこと
レビュー内容を修正している途中で寝てしまった。
翌日提出予定。
***
## ⭐️今日の目標
### RUNTEQ関係
1## ⭐️今日の目標
1. [ ] Rails応用９バリデーションについて調べる
2. [ ] 画面遷移図返信あれば対応
3. [ ] 画面遷移図LGTM
4. [ ] ER図もやる
***
今週のCREDOはMove Fastへの意識。
スピード感にともしい一週間となってしまったので。

本日から以下に変更
今週のCREDOはMove Fastへの意識。
3日間動いてみたがいい結果が出ていない。
技術面談に聞くべき内容ではないことや、
技術面談以前の問題もあった。
少し日常生活ベースに落とすために以下に変更します。
[x] 後回しにすることを後回しにせずにその場ですぐやる
[ ] やる前に何分で終わらせるか、この時間は何をするかメモをとる。
[ ]DMやコメントの返信を5回以上その場で返す
[ ]もらったアドバイスを3回以上即実行する
[ ]「言われる前の先回り行動」を3回以上行う
[ ] timesで困っている人を見かけたらすぐにコメントする
[ ] 周りの人を巻き込んだ新たなチャレンジをする

***
[ ] わかないとき詰まった時は速攻技術面談にいく
[ ] 自分が詰まったを認識し、15分考えて対処ない場合は技術面談→AIへと進める

### 生活習慣チェックリスト
- [x] 今日学習したことをアウトプットできたか
- [x] 4時間勉強できた
- [ ] 寝落ちはしていないか

### 備忘録
⭐️自分の学習メモや写経して技術記事等もコミットするようにする。
⭐️アウトプットは隙間時間

#### 後回しタスク備忘録
deviceの認証機能を使ったアプリを作ってみる
スキルメトリックス
みちさんのアプリのトレーニングメニューについて見にいく。
たかさんのアプリについても感想を伝える。



### 次回の記述
【学習時間確保】
- スマホは白黒一択
- SNSは全削除。LINEのみ。。。
- 眠たくても決めた時間は机に向かう。（平日は4時間、2時までは向かう）
- [x] 寝ながらでもOK
- [x] 集中できない時は40hz、ポモ、歌詞付き音楽でもOK
- [x] 最悪動画見ながらでもOK（とにかくPCに迎え）
- [x] 来週は平日は夜コーヒーを摂取。
- [x] 土日は朝6:00から開始
- [x] 目的を持って取り組む。この時間は何をする時間か。
（唐揚げ揚げている間の4分でも目的をもてば学習できる人がいる）
- [x] 長くても1時間ごとに振り返りと目的の見直しを行う。
- [x] 土曜日の状態が悪ければ日曜日は朝一から外で学習する
- [x] 平日23:30から振り返りを行う。土日は20:30から
