# 🔥学習記録🔥
## ４/13(日) 10時間(28/42)
- [x] issuesを作成
- [x] issues提出
- [ ] issues LGTM
- [x] Rails応用9のlinkのエラー解決

### やったこと
***
- issuuを作成
　　正直粒度が細かすぎると思うし、一つ一つに時間をかけすぎなような気がする。
　　粒度を大きくしたほうがいいのとMVP時に機能をもう少し実装したほうがいい気がしていたが、
　　卒業認定時期を考えると、いもってしまった。
　　そこは明日のレビューで返されるかもだけど。まー仕方ない。
　　返されてから技術面談で相談！！

- linkeエラー
　　```
   = link_to "削除", admin_site_path(@site.og_image), class: %w[btn btn-danger]
	 br
	 br
	 ```
	にてslim`br`の部分がブロックと間違われていたようだ。
	brを削除すると下記エラーが解消。
  ```
	Completed 500 Internal Server Error in 464ms (ActiveRecord: 29.0ms | Allocations: 44382)


  
ActionView::Template::Error (undefined method `stringify_keys' for "/admin/site":String

            html_options = html_options.stringify_keys
                                       ^^^^^^^^^^^^^^^):
    23: 
    24:       - if @site.og_image.attached?
    25:         = image_tag @site.og_image_url(:ogp), class: 'img-responsive'
    26:       = link_to "削除", admin_site_path, class: %w[btn btn-danger]
    27:         | 削除
    28:         br
    29:         br
	```
	参照した記事：https://zenn.dev/never_be_a_pm/scraps/e4b38a973f5da4



### 日記、思ったこと
- 勉強時間は確保したほうだが、まだまだ。もっとできるはず。もっと集中力も高められるはず。
　ほんと全然集中できていないのもあるのが反省。
　場所を変えてやるやカメラONにするなど考えます。

- アウトプット会に参加
 60期アウトプット会に参加。
 少し話慣れてきたような気がしています。
 あとは2週間に1回は参加すると決めていたので、飛び入りでも参加して良かったと思います。

## 今週の目標
- [ ] Rails応用 10, 現在：Rails 応用9 
- [ ] AI使わず行きたい。公式ドキュメントだけではできずでした😭（技術記事参照済）
- [x] ER図　LGTM
- [ ] issuベースの開発
- [ ] 卒制環境構築
- [ ] 卒業制作何かしらスタート（環境構築以外）

## ⭐️4/13の目標
- [ ] issues修正
- [ ] issues技術面談
- [ ] issues LGTM
- [ ] Rails応用9destory。削除を実装。

Give Fast
- [ ] 他の人のReportやtimesにスタンプを1週間毎日押す
- [ ] 他の人のReportやtimesにコメントを5回以上する
- [ ] 「RUNTEQ Nice Active!」への推薦を5回以上する
- [ ] 先輩が作ったアプリを使い、フィードバックを送る
- [ ] Discordで学習で困っている人の相談に3回以上乗る

自分の課題
- [ ] 後回しにすることを後回しにせずにその場ですぐやる
- [ ] 技術面談や質問コーナーを使い自分が詰まっている場合はアドバイスを求める。使った理由等も述べるようにする。


