# 🔥学習記録🔥
## ４/7(日) 11時間(38/42)
1. [x] Rails応用９バリデーションについて調べる
2. [x] 画面遷移図提出、返信あれば対応
3. [x] 画面遷移図LGTM
4. [ ] ER図もやる
***
午前
- 画面遷移図
  - 遷移する際の線の引き直しと各画面の配置を修正
	   - どうしたら見やすいかを意識して修正
***
###### 午後（夜）
- Rails応用9
  - faviconが複数選択するにはどうするかを検討
	- 要件ではメイン画像だけでいいことに気づいたらすんなり複数投入完了
    decoration.rbを編集しているのをやめて公式ドキュメント通りにコードを書く
		`input`では`multiple`をつけても複数画像を選択できない。
#### 時間がかかったとこや詰まったところ、エラー等
・複数のファイルの投稿の仕方。
  inputを使う場合、multipleを使えばいいみたいだが、どう書けばいいのかはあと回し。
  そこをで複数画像を探せず詰まった。

#### 学んだこと
`input`だと、複数のファイル投稿はmultipleが必要
`has_many_attached`にしても基本は前の画像の投入のため`text_field`にて`multiple`の設定を行うことが必要。

#### 日記、思ったこと

***
## ⭐️今日の目標
1. [ ] Rails応用９の削除ボタン実装
2. [ ] ER図についてイメージを一気を紙に書き出す

***
今週のCREDOはMove Fastへの意識。
スピード感にともしい一週間となってしまったので。

本日から以下に変更
今週のCREDOはMove Fastへの意識。
3日間動いてみたがいい結果が出ていない。
技術面談に聞くべき内容ではないことや、
技術面談以前の問題もあった。
少し日常生活ベースに落とすために以下に変更します。
[x] 後回しにすることを後回しにせずにその場ですぐやる
[ ] やる前に何分で終わらせるか、この時間は何をするかメモをとる。
[ ]DMやコメントの返信を5回以上その場で返す
[ ]もらったアドバイスを3回以上即実行する
[ ]「言われる前の先回り行動」を3回以上行う
[ ] timesで困っている人を見かけたらすぐにコメントする
[ ] 周りの人を巻き込んだ新たなチャレンジをする

***
[ ] わかないとき詰まった時は速攻技術面談にいく
[ ] 自分が詰まったを認識し、15分考えて対処ない場合は技術面談→AIへと進める

### 生活習慣チェックリスト
- [x] 今日学習したことをアウトプットできたか
- [x] 4時間勉強できた
- [ ] 寝落ちはしていないか

### 備忘録
⭐️自分の学習メモや写経して技術記事等もコミットするようにする。
⭐️アウトプットは隙間時間

#### 後回しタスク備忘録
deviceの認証機能を使ったアプリを作ってみる
スキルメトリックス
みちさんのアプリのトレーニングメニューについて見にいく。
たかさんのアプリについても感想を伝える。



### 次回の記述
【学習時間確保】
- スマホは白黒一択
- SNSは全削除。LINEのみ。。。
- 眠たくても決めた時間は机に向かう。（平日は4時間、2時までは向かう）
- [x] 寝ながらでもOK
- [x] 集中できない時は40hz、ポモ、歌詞付き音楽でもOK
- [x] 最悪動画見ながらでもOK（とにかくPCに迎え）
- [x] 来週は平日は夜コーヒーを摂取。
- [x] 土日は朝6:00から開始
- [x] 目的を持って取り組む。この時間は何をする時間か。
（唐揚げ揚げている間の4分でも目的をもてば学習できる人がいる）
- [x] 長くても1時間ごとに振り返りと目的の見直しを行う。
- [x] 土曜日の状態が悪ければ日曜日は朝一から外で学習する
- [x] 平日23:30から振り返りを行う。土日は20:30から
