# 🔥学習記録🔥
## ４/9(水) 3.5時間(8.0/42)
[x] Rails応用９の削除ボタン実装 途中
[x] ER図についてイメージを一気を紙に書き出す
[x] 紙に書き出したものを修正する ←　途中
[ ] ER図清書する。


### 午後（夜）
- Rails応用9 エラー解決途中
　- 昨日からTOPページ、記事ページ等を表示しようとした際に`nomethod error favicon`が出ていた。
  原因がわからず今の実装前の状態まで戻す。エラーが出る。
	うーん。binding.pry使うがわからず。。。
	ログからいつ頃からエラー切り替わったか確認するとこのエラーが出る前にbinding.pryでコントローラーの動作を確認した。
	どうもそこが、怪しい。deleteのしたのは、og_imageのみだったなと、faviconは消してないなと見ていた時に。
	`@site.delete`という記述を発見。
	ここで@siteを消したことで`@site.fivicon`としている部分でエラーが出ていた。
	無事、
  - `slim`と`link_to`の関係taを見ながら取り組み中
	　エラーが`nomethod error favicon`に変わっているが、
	　どこを触ってそうなったのかがわからず。もう少しやったことをメモしているので、`button`設定に戻しても継続していることから、最悪元の状態に戻すことも考える。
 ```
  ActionView::Template::Error (undefined method `stringify_keys' for "/admin/site.9":String
  html_options = html_options.stringify_keys
 ```
　が表示される状態に戻せた。

  - 下記エラーについて
  ```
    ActionView::Template::Error (undefined method `stringify_keys' for "/admin/site.9":String
    html_options = html_options.stringify_keys
  ```
  下記技術記事を参照に`link_to`の書き方を変えながら行なっていると表示が変わるので`link_to`の書き方のような気がする。
	引き続き考えようと思います。
  https://qiita.com/RanmaRanma/items/01fb8938ca24cdb19bf2

### 日記、思ったこと
  思ったように進捗が上がっていない。まずは卒制優先で進めて、週末カリキュラムをやろうと思います。

## 今週の目標
[ ] Rails応用 10, 現在：Rails 応用9 
[ ] AI使わず行きたい。公式ドキュメントだけではできずでした😭（技術記事参照済）
[ ] ER図　LGTM
[ ] issuベースの開発
[ ] 卒制環境構築
[ ] 卒業制作何かしらスタート（環境構築以外）

## ⭐️4/10の目標
[ ] 紙に書き出したものを修正する
[ ] ER図清書する。

Give Fast
[ ] 他の人のReportやtimesにスタンプを1週間毎日押す
[ ] 他の人のReportやtimesにコメントを5回以上する
[ ]「RUNTEQ Nice Active!」への推薦を5回以上する
[ ] 先輩が作ったアプリを使い、フィードバックを送る
[ ] Discordで学習で困っている人の相談に3回以上乗る

自分の課題
[ ] 後回しにすることを後回しにせずにその場ですぐやる
[ ] 技術面談や質問コーナーを使い自分が詰まっている場合はアドバイスを求める。使った理由等も述べるようにする。

