# 🔥学習記録🔥
【先週の振り返り】(2026-3-30~2026-4-5)
作業時間 15時間　目標達成
先週に引き続き、スタバへGO21:00まで作業をほぼ続けることができた。
また、副鼻腔炎とアレルギー（花粉他）でしんどく病院に行くこともあった。
スタバGOをした日については先週よりも多くの時間集中して取り組むことができた。

この1年でステージが変わっていない自分に焦り、そもそもここ10年でステージや考え方が、
変わっていないのではと思い、2017年ごろに色々サポートしてくれた方について考えた。
その時言われた言葉とかが思い出されて、今の自分からの視点で考えて何か劇的にかわってもいないと
思った。当時の自分に対して当時やっていると思っていたことが全然だったと思い、
また、後悔というか当時拘っていたことが今思えばほんとちっぽけだなと。
普通ならしない選択とかもしていたし、冷静に判断できておらず迷惑をかなりかけたと反省はしている。
かといって今ないが変わっているものでもないしなと。
見返したい部分もあり燃えない部分もあったが、無理でも燃えることもいる。決めたことをやり続ける必要がある。
前に進むしかないなと。
当時を振り返ることはマイナスではなく、そこからの改善点も考えているため、自分自身にとってはプラスのことが大きい。
葛葛藤もあるが最近考えていられなかったので考えて、改善点を生かしていきたい。

書類選考が全く受からない。カジュ面でも落ちるといったパターンでもあるので、
まずは前向きに300社落ちることを目標に頑張る。
スタートアップでの開発、インフラ問わず応募していく。

【良かった取り組み】
・平日定時で割り切って帰る。
・人の顔色を気にしたり、期待に応えようとすることに重点をおかない。
・仕事が終わったらすぐ、スタバに入ってアプリ制作か、求人をみる。
・SNSを全消し
　ダラダラSNSをしていた時間で考えることができる。
・AIを使うことに不安やおそれ、（ちゃんと理解できていないかと）があったが、プロンプトをかえることで、理解が深まったし早い。
自分で悩む時間をかけずに進めることができる。15分考えたり、悩んでわからない時は人に聞く感覚でAIに聞いてすすめていく。

【改善する取り組み】
-　平日仕事後予定を2つ入れることは避けたほうがいい。時間がなさすぎる。
- 就活についても必ず毎日行うようにする。
***

**＜エンジニアマインド振り返り＞**
・実施したアクション：特になし。
・上手くいったこと/できなかったこと：
　やっていないから。。。

【今週の目標】（行うこと、意識して取り組むことを具体的に）
平日3時間を確保し続ける。広島旅行のため、土日に少しでも出来たら〇。

目標時間；**トータル 40時間**
　　　　　10時間/アプリ開発
　　　　　8時間/就活（面接１件、カジュ面2件）
	        5時間/CCNA　1日30分

卒制
- [ ] スケジュール変更
-[ ] チャット欄変更
- [ ]一覧画面のUI変更
- [ ]いいね機能実装
読書
- [ ]　コンピューターはなぜ動くのかを読む。

ダイエット
- 1日8,000歩
- 腹八分目

就活
- 求人チェック

CREDO： Move Fast
迷っている時間をすくなくする。決断、レスポンス、回答への行動を早くするようにしているのでOK。
次のステップで思いったらすぐ行動。
0を作らない。

**＜エンジニアマインド目標＞**
エンジニアマインド；　素直さ
アクション目標：
自分の課題やできていないことを認め、前向きに改善へつなげる力のことです。
・素直さをあげるために何ができるか考えながら行動
・素直さをあげるためにどうしたらいいか聞く。

自分の課題を認識し、相談やアドバイスを求めている。
もらったアドバイスを前向きに受け入れ、すぐに行動している。
できていない自分を責めすぎず、改善のための工夫や実践を試みている。
成長のチャンスと捉えて、変化を柔軟に受け入れている
自分では対処できない問題を、質問フォームや面談で相談している←時間をかえず15分ルールで
アドバイスを受けたあと、自分が次に何をするかを言語化して伝えている
受け取ったアドバイスをすぐに試している
実践した結果や気づきを後から共有している

【他のRUNTEQ生に伝えたいこと・意気込みなど！】
考え方になるが、がんばらなくてもいいことやらなくてもいい努力や苦労がしないように取り組む。
そのため、やらなくてもいい努力や苦労かと考えて進めいく。